---
title: bitsadmin setsecurityflags
description: Справочная статья по команде битсадмин сетсекуритифлагс, которая устанавливает флаги безопасности для HTTP, чтобы определить, должен ли BITS проверять список отзыва сертификатов, игнорировать определенные ошибки сертификата и определить политику, которая будет использоваться, когда сервер перенаправит HTTP-запрос.
ms.prod: windows-server
ms.technology: manage-windows-commands
ms.topic: article
ms.assetid: 0da5cbf5-5f7f-4833-bbbe-c4e8379a78ab
author: coreyp-at-msft
ms.author: coreyp
manager: dongill
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: f6030316396e64c9884d6df9b56d5489ec2c6318
ms.sourcegitcommit: 2afed2461574a3f53f84fc9ec28d86df3b335685
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "85927507"
---
# <a name="bitsadmin-setsecurityflags"></a>bitsadmin setsecurityflags

Устанавливает флаги безопасности для HTTP, чтобы определить, должен ли BITS проверять список отзыва сертификатов, игнорировать определенные ошибки сертификата и определить политику, которая будет использоваться, когда сервер перенаправит HTTP-запрос. Значением является целое число без знака.

## <a name="syntax"></a>Синтаксис

```
bitsadmin /setsecurityflags <job> <value>
```

### <a name="parameters"></a>Параметры

| Параметр | Описание |
| -------------- | -------------- |
| задание | Отображаемое имя задания или идентификатор GUID. |
| value | Может включать один или несколько следующих флагов уведомлений, в том числе:<ul><li>Установите минимальный значащий бит для включения проверки списка отзыва сертификатов.</li><li>Установите второй бит справа, чтобы игнорировать неверные общие имена в сертификате сервера.</li><li>Установите третий бит справа, чтобы игнорировать неверные даты в сертификате сервера.</li><li>Установите четвертый бит справа, чтобы игнорировать неверные центры сертификации в сертификате сервера.</li><li>Задайте 5 бита справа, чтобы игнорировать неправильное использование сертификата сервера.</li><li>Чтобы реализовать указанную политику перенаправления, установите в 9-го бита справа.<ul><li>**0, 0, 0.** Перенаправления разрешены автоматически.</li><li>**0, 0, 1.** Удаленное имя в интерфейсе **ибаккграундкопифиле** обновляется, если происходит перенаправление.</li><li>**0, 1, 0.** Служба BITS не будет выполнять задание, если происходит перенаправление.</li></ul></li><li>Установите значение 12-го бита справа, чтобы разрешить перенаправление с HTTPS на HTTP.</li></ul> |

## <a name="examples"></a>Примеры

Чтобы установить флаги безопасности для включения проверки списка отзыва сертификатов для задания с именем *мидовнлоаджоб*:

```
bitsadmin /setsecurityflags myDownloadJob 0x0001
```

## <a name="additional-references"></a>Дополнительные ссылки

- [Условные обозначения синтаксиса команд командной строки](command-line-syntax-key.md)

- [Команда битсадмин](bitsadmin.md)
